启动您的应用程序 --debug 标志来启用“调试”模式（开发的时候推荐开启）
1. 在运行命令后加入--debug标志，如：$ java -jar springTest.jar --debug
2. 在application.properties中配置debug=true，该属性置为true的时候，核心Logger（包含嵌入式容器、hibernate、spring）会输出更多内容，但是你自己应用的日志并不会输出为DEBUG级别。


compile 'org.projectlombok:lombok:1.16.18'
安装插件-->允许: Preferences... > Build, Execution, Deployment > Compiler > Annotation Processors
类上使用注解 @Slf4j ,使用变量 log ,使用{} 占位符来拼接字符串

    错误:symbol:   variable log
    警告:LombokProcessor could not be initialized
    处理: 使用JDK8,暂不支持更高版本的


默认情况下，Spring Boot将日志输出到控制台，不会写到日志文件。

使用Spring Boot喜欢在application.properties或application.yml配置，这样只能配置简单的场景，保存路径、日志格式等，复杂的场景（区分 info 和 error 的日志、每天产生一个日志文件等）满足不了，只能自定义配置，


http://tengj.top/2017/04/05/springboot7/
https://www.jianshu.com/p/f67c721eea1b
